In dieser Welt existiert eine Hölle namens ungeklärte Kriminalfälle.
Der absolute Nullpunkt liegt bei -273,15 °C. Jeder Stoff ist bei dieser Temperatur fest. Jedoch ist dieser nicht zu erreichen.
"Auch ein Fall kann nicht absolut perfekt sein. Dieser ist nicht abgeschlossen, wenn er nicht geklärt wurde." Das ist rein spekulativ.
In Japan existieren etwa 60.000 Cold Cases, oder anders ausgedrückt, ungeklärte Kriminalfälle.
Am 2. November 2009 wurde vom Hauptstadt-Polizeipräsidium in das Kriminaluntersuchungsamt 1
die Sonderabteilung für Kriminaluntersuchung und -prävention speziell für die Cold Cases eingerichtet.
Aufgrund der wenigen Beweise und den vagen Zeugenaussagen von Beteiligten,
erhofft man sich heute mit den neuesten Technologien und den besonders ausgewählten Ermittlern,
die Tag und Nacht im Einsatz sind, die Fälle zu lösen.
Ein Mitglied vom Amt 4 der Sonderabteilung für Kriminaluntersuchung und -prävention ist die Polizeimeisterin Sakuragi Izumi.
Wie viele Leben Sie auch retten, die Schuld der zwei Morde machen sie damit nicht wett.
Die Zahl der ungeklärten Fälle - und die Täter sind immer noch da draußen.
Und wenn sie Lust verspüren, wird es weitere Opfer geben.
Ein weiteres Mitglied ist Polizeimeister Tsukamoto Keigo.
Ich hasse diese ungeklärten Fälle.
Ein ungeklärter Fall ist eine Niederlage.
Polizeiobermeisterin Takamine Ryôko.
Diese ungeklärten Fälle reißen tiefe Wunden bei den Betroffenen auf und verschlimmern sich mit der Zeit.
Polizeihauptmeister Fukazawa Yûki.
Ihr Machtbereich also?
Sie werden den Fall nicht klären können.
Polizeimeister Shiraishi Shintarô.
Jeder gibt sein Möglichstes, damit wir nichts übersehen.
Vorsteher und Polizeihauptmeister Kurata Takumi.
Glauben Sie nicht, dass Sie damit davonkommen.
Die Polizei wird Ihnen auf den Fersen bleiben.
Die Toten werden wir nicht vergessen.
Und nicht zuletzt Abteilungsleiter und Polizeihauptkommissar Nagashima Hideo.
Der zu den Akten gelegte Fall ruft bei den Betroffenen den kalten Schmerz von damals hervor.
Wir können den Fall nur lösen und ihnen vielleicht ermöglichen nach der Trauer weiterzuleben.
Im dazugehörigen Labor Ômori Sae zusammen mit Takebayashi Shô, welche sie mannigfaltig bei den Fällen unterstützen.
Sie wirken mit, die eisigen Fälle wieder in Regung zu versetzen.
Der 300-Millionen-Yen-Tôdo-Bank-Fall.
Der Suginami-Oberschülerin-Kidnapping- und Mordfall.
Der Fall der Erschießung des Polizeimeisters.
Und für weitere Fälle, bei der die Untersuchungen über die Jahre zum Erliegen gekommen sind.
Es sind Gewaltverbrechen ohne einen Fortschritt.
Und nur einige wenige Fälle konnten geklärt werden.
Je mehr Zeit verstreicht, um so schwieriger gestalten sich die Untersuchungen.
Tatsache ist, dass eine große Zahl ungeklärter Fälle im Archiv verweilen.
Vor 14 Jahren wurde die Leiche einer jungen Frau naher einer hauptstädtischen Wohnung in Hachiôji gefunden.
Dieser, der als Hachiôji-Fall bekannt ist, ist ein solcher Fall.
21. Mai 1997
Guten Morgen! Willkommen!
Guten Morgen!
"Jetzt zu einer weiteren Nachricht."
"Ein Tatverdächtiger im Mordfall an einer Büroangestellten in Shibuya-ku konnte festgenommen werden."
"Der Verdächtige wohnte in einem zum Tatort benachbarten Gebäude."
"Der Ausländer wurde wegen des illegalen Aufenthaltes festgenommen."
"Jedoch beteuert er bis jetzt seine Unschuld."
"Das Fahndungshauptquartier sucht nach Schwierigkeiten, dass das Opfer gehabt haben könnte."
"Es untersucht auch, was das Motiv gewesen sein könnte."
Ah, was ist das?
"Heute Morgen gegen 7 Uhr wurde nahe eines Wohnblockes in der Innenstadt von Hachiôji in einer Mülltonne,
über 110 (Polizeinotruf in Japan), eine an der Brust blutüberströmte tote Frau gemeldet."
"Ihre Arme und Beine waren mit einem Seil gefesselt und ihr wurde in die Brust geschossen."
"Anschließend wurde sie in einen Plastikeimer gepackt."
"Um wen es sich handelt ist bisher nicht bekannt, nur dass sie zu in den 20ern bis 30ern ist."
5. Juni 2011
Wissen Sie, was Sie getan haben?
Es tut mir Leid! Bitte!
Sie Mistkerl! Sie sind dafür verantwortlich!
Ahh!
Los, machen Sie auf Bandô!
Geh Sie auf Seite!
Was geht da vor?
Ach, dieser verfluchte Staub.
Und weiter ...
Und hier haben wir auch Schimmel!
Deshalb müssen wir das alles vor der Regenzeit in Ordnung bringen.
Halt dich wacker!
Warum hälst du dich dann raus?
Wurden nicht bereits alle Unterlagen vom Hachiôji-Fall von Staub und Schimmel befreit?
Ich meine, weil du täglich die Akten durcharbeitest.
- Ich habe noch nicht alle wichtigen Hinweise gefunden.
- Das habe ich nicht gemeint.
Hilf mir doch bitte beim Ordnen!
Wenn Sakuragi hier wäre, könnte ich mich davor drücken.
Ihr Sonderauftrag ist inzwischen ein halbes Jahr her.
(Hauptstadt-Polizeipräsidium - Amtsgebäude 2)
Lange Zeit nicht gesehen!
Das Ordnen der Akten ist abgeschlossen.
Ah, ich habe dich vermisst!
Schön von dir das zu hören, Mitsui-chan!
Willkommen zurück, Takamine-san!
- Jetzt bin ich zurück.
- Wirklich!
Takamine! Heute ist also der Tag deiner Rückkehr ...
- Genau.
- Das war jetzt zweideutig.
Wie war deine Fallanalyse-Schulung?
Ich fasse es noch gar nicht, dass es schon ein halbes Jahr her ist.
Nach dem Lernen von Grund auf, fühle mich wieder wie ein Neuling.
- Fukazawa geht's übrigens gut.
- Du hast ihn getroffen?
Ja, ich sehe ihn immer wieder, auch in der Hauptverwaltung.
Er hat es weit nach oben gebracht und jetzt verantwortlich für den Blumenmordfall.
Davon muss ich nichts hören!
Du scheinst nicht begeistert zu sein, dass Fukazawa bisher nicht mit dir in Verbindung getreten ist.
Du machst Scherze, von diesem herzlosen Burschen zu hören!
Ich hoffe, dass es Sakuragi ebenfalls gut geht.
Unsere zuständigen Ermittler müssen eins mit der Erde sein!
Vergessen Sie neben der Körperkraft nicht auch die seelische Kraft zu trainieren!
- Jawohl!
- Beginnen Sie mit dem Randori (freie Übung)!
Ich bin bereit!
Aua ...
Noch einmal!
Entschuldigung, ich komme nicht hoch.
Bist du echt in der ersten Abteilung?
Eine aktive Unternehmung? Das war die Äußerung von Sakuragi?
Genau, als sie mit mir neulich telefonierte.
Das genaue Gegenteil hörte ich von einem dort zuständigen Bekannten.
Er meinte, dass sie gar keinen Fortschritt macht.
Nun, so lange es ihr dort gefällt ...
Abteilungsleiter, ich frage mich schon länger, warum hast du Fukazawa und Sakuragi versetzen lassen?
Ich habe zu Ohren bekommen, dass die Empfehlung von dir war.
Meiner Meinung nach ist es für sie eine gute Gelegenheit.
Eine gute Gelegenheit?
Mach dir um die beiden keine Sorgen. Konzentriere dich auf die Sonderabteilung.
Ich vertraue dir.
Danke! Entschuldige mich!
- Ach, Kurata.
- Ja?
Ich habe etwas für dich.
Das kann nicht wahr sein, das Siegel ist beschädigt!
Ich habe aber nicht geraucht und werde versuchen das Rauchen weiterhin seinzulassen.
Wegen dir habe ich die Schwierigkeiten mit dem Rauchen.
Da fällt mir gerade ein, es soll anscheinend demnächst eine große Personalveränderung geben?
Ah, ich habe mich entschieden, dass es nötig ist unsere Organisation der Zeit anpassen.
Nagashima. Ach, lange Zeit nichts mehr gehört, Fukazawa.
Alles klar. Wir werden gleich dort sein.
Aua, das schmerzt ...
Der gestrige, durch Brandstiftung verübte Mord wird uns bestimmt einige Schwierigkeiten bereiten.
Das Kriminaluntersuchungsamt 1 wir auch langsam eintrudeln.
- Ihr beeilt euch auch besser.
- Gut.
Ein schwieriger Fall?
Hallo, Sakuragi!
Tsukamoto-san?
Ah, Vorsteher Kurata!
- Ah, Takamine-san und Shiraishi-san!
- Dir scheint es gutzugehen, Sakuragi.
Nun? Warum? Wieso nur?
Warum redest du so idiotisch daher?
Hast du nichts mitbekommen?
Nein.
Bei dem gestrigen Mord durch Brandstiftung wurde das gleiche Geschoss wie beim Hachiôji-Fall verwendet.
Die Projektilspuren stimmen überein.
Zwischen den beiden Fällen besteht möglicherweise ein Zusammenhang.
Eine Verbindung zum Hachiôji-Fall ...
Hier entlang.
Selbst Fukazawa-san?
Ich bin Direktor Iwanami.
Die Leitung der Untersuchung wird für diesen Fall Fukazawa übernehmen.
Ich zähle auf Sie.
Das scheint seine erste Leitung einer Untersuchung zu sein.
Dafür haben sie sich diesen Jungen ausgewählt?
Ich bin Fukazawa vom Untersuchungsamt 1, Morduntersuchung, Amt 8.
Sie haben möglicherweise Bedenken mit mir, trotzdem freue ich mich auf die Zusammenarbeit.
Er hat sich kein bisschen geändert.
Es sieht glücklich aus.
Schmarrn, er sieht wie immer gereizt aus.
Ich heiße Kurata und bin vom Untersuchungsamt 1, Sonderabteilung für Kriminaluntersuchung und -prävention, Amt 4.
Im aktuellen Fall und dem Frauenmord von 1997 an einem nahegelegenen Hachiôji-Wohnblock stellten wir Gemeinsamkeiten fest.
Wir werden die Untersuchungen zusammen führen. Vielen Dank!
Gut, hier eine Zusammenfassung zum Mord durch Brandstiftung.
Der Tatort war in Asahidai, Hachiôji-shi in der Gynäkologischen Klinik von Bandô.
Eine Leiche wurde im niedergebrannten Büro des Direktors gefunden.
Es wurden die Leichen zweier männlichen Personen gefunden.
Die Identität einer Leiche ist noch unbekannt.
Die Tatortbesichtigung und die Autopsie haben ergeben, dass geschossen wurde und anschließend Feuer ausbrach.
Direktor Bandô von der Gynäkologischen Klinik war die andere Person.
Bandô Ryôhei, 56 Jahre alt.
Er wurde in einem anderen Zimmer gefunden und starb laut Obduktion an einer Kohlenmonoxidvergiftung.
Dann war er im Zimmer also eingesperrt.
Der Aktenschrank versperrte ihm den Weg.
Warum wurde Bandô nicht erschossen sondern eingesperrt?
Nun, das wüsste ich auch gerne.
Hallo, du bist dort zuständig. Was willst du hier?
Wieso bist du so abweisend zu mir? Wir haben uns nach so langer Zeit eben wieder getroffen.
Wir werden uns auf das Motiv konzentrieren und herausfinden wer das andere Opfer ist.
Ich möchte, dass meine Abteilung sich an die Arbeit macht und die Identität des Opfers feststellt.
Und die Sonderabteilung möchte ich bitten, die Verbindung zum Hachiôji-Fall der beiden festzustellen, falls es denn eine gibt.
- Das ist alles.
- Jawohl.
Shiraishi-san, jetzt können wir wieder zusammen ermitteln.
Ich werde wirklich alles geben!
- Du kannst nicht einfach ermitteln.
- Was soll das heißen, Shiraishi-san?
Vor einem halben Jahr war ich doch in der Sonderabteilung!
Bei den ungeklärten Fällen kann uns keiner etwas vormachen.
Aber dein Name steht nicht in der Aufstellung.
Was?
Das gibt's nicht!
Vorsteher? Vorsteher!
Warum darf ich bei den Untersuchungen nicht mitwirken?
Es sind schon zu viele. Die Zuständigkeiten wurden noch nicht vollständig geklärt.
Wir brauchen dich momentan nicht. Verzichte bitte.
Das sagen Sie immer!
Ich erledige immer den Kleinkram, jetzt ist es mal soweit etwas Richtiges zu tun?
Du musst die Ermittlungsunterlagen kopieren und die Ausrüstung vorbereiten!
Du hast doch die Schreibtischarbeit zu erledigen, Sakuragi-san?
- Vielen Dank für deine Mühe!
- Ah ...
Das sind die Untersuchungsakten von der Sonderabteilung zum Hachiôji-Fall.
Wir haben darauf gewartet, dass du sie abholen kommst.
Also, vielen Dank!
Shadows and lights in the morning
Sono owarenai boku no behind
Mata nuguenai hibi no behind
"Zettai reido: mikaiketsu jiken tokumei sôsa: special"
Diese Sendung wird Ihnen von Kao, Sekisui House und den hier verzeichneten Sponsoren präsentiert.
Der Anzug passt nicht zu dir.
Du bist zwar nicht mein Vorgesetzter, aber ich freue mich mit dir zu arbeiten.
Entschuldigung, dass Sie warten mussten, Direktor. Wir können gehen.
Gut.
Was für ein Benehmen!
Fukazawa steht vermutlich unter Stress.
Hm?
Während der Besprechung spielte er immer an seiner Krawatte.
Als Leiter trägt eine hohe Verantwortung für diesen Fall.
Ich glaube nicht, dass er zuvor schon einen Anzug getragen hat.
Doch ich kann verstehen, wie ihm zumute sein muss.
Wahnsinn, was Shiraishi-san alles zusammengeschrieben hat.
Es sind 14 Jahre.
Ich blicke wehmütig darauf zurück.
Mit Shiraishi-san habe ich sie oft durchgearbeitet.
Der Hachiôji-Zwischenfall ereignente sich am 20. Mai 1997.
Das Opfer war eine nicht zu identifizierende Frau Anfang 20.
Das ist sie.
Ihre Leiche wurde am Morgen des 21. entdeckt.
Sie lag in einer Mülltonne in Kitafunechô, Hachiôji-shi bei einem Wohnblock.
Die Tatwaffe war eine Pistole.
Ermordet und dann weggeworfen zu werden ist einfach grausam.
Shiraishi-san hat ein halbes Jahr damit verbracht ihre Identität herauszufinden.
Chan Jolin, 22 Jahre alt. Chinesin, illegal im Land und Angehörige eines Prostitutionsringes.
Die Autopsie von Jolin ergab, dass ihre Niere entfernt wurde.
Doch es gab kein Anzeichen, dass sie krank war.
Ist das nicht sonderbar?
Das war kein gewöhnlicher Mord.
Wir haben uns die Ärzte auf dem Schwarzmarkt vorgenommen, konnten aber nichts Stichhaltiges finden.
Die Obduktion muss doch Anzeichen einer Geburt gefunden haben?
Genau, laut ihrer Mitbewohnerin soll sie eine Totgeburt gehabt haben.
Der Vater ist bisher nicht bekannt.
Erst die Organe und dann verliert sie noch ihr Kind. Die arme Frau.
Das wird eine knifflige Untersuchung werden.
Illegale Einwanderer machen die Sache auch nicht einfacher.
Und abgesehen davon ist es inzwischen 14 Jahre her.
Als ob man Gespenst sucht.
Ein Gespenst ...
Was ist mit der Identität der verkohlten Leiche? Schon irgendwelche Erkenntnisse?
Dafür ist unser Vorgesetzter extra hergekommen?
Ich bin kein großer Freund von Begrüßungen.
- Ist klar.
- Was ist mit ihr?
Wegen Sakuragi. Seit dem sie weiß, dass das Revier Hachiôji-Süd und eures zusammenarbeitet, freut sie sich auf das Wiedersehen.
Da wartest du vergebens, Ômori. Sakuragi wird nicht kommen.
Seit einem halben Jahr drückt sie sich.
Du willst sie doch nicht quälen. Ich leide mit Sakuragi.
Wie viel Zeit wird die Feststellung noch in Anspruch nehmen?
Zehn Sekunden oder mehr.
Das ist eine ganz schöne Arbeit den Führerschein zu überprüfen.
Den Führerschein? Ist er nicht verbrannt?
Seit Jahren ist ein integrierter Schaltkreis mitverbaut.
Also, wenn der Chip das überstanden hat ...
Nun, da haben wir es.
- Ist er es auch ohne Zweifel?
- Die zahnärztliche Unterlagen stimmen auch überein.
Ganz sicher.
Nozawa Seiji.
Was?
- Was?
- Ich habe dich im Spiegel gesehen.
Im Spiegel?
Du schaffst es wirklich nicht jemanden zu beschatten.
Entschuldigung! Ich will nur bei der Untersuchung behilflich sein.
Du hast die Verantwortung im Büro. Verschwinde!
Äh, bis jetzt haben wir noch keinen Hinweis, was Nozawa und Bandô im Hachiôji-Fall verbindet, nicht wahr?
Ich werde alles durcharbeiten.
Deine seit 14 Jahren gesammelten Akten sind ein ganz schöner Stapel.
Ah, das riecht aber gut.
Wie ich mir schon dachte, du bist es. Ich konnte den Taiyaki (fischförmiges Gebäck) riechen.
Lang nicht mehr gesehen, Motoki. Bitte!
Motoki? Ist Jolin eventuell ...
Wer ist das Mädchen?
Mädchen? Ich bin eine Kriminalbeamtin vom Revier Hachiôji-Süd.
Ich will keine Ausreden hören! Besorge mir den Alkohol!
Nun? Hast du verstanden, Mistkerl?
Jolin.
- Du schon wieder!
- Ich werde die Polizei rufen!
Verzieh dich! Du hälst dich hier illegal auf und wirst nicht die Polizei verständigen!
- Eben schon!
- Lass das!
Sie werde dich sonst verhaften.
Ach, darf ich mir auch einen nehmen? Ah ...
- Die waren ausgezeichnet.
- Alles verputzt ...
Früher hast du doch alle Süßigkeiten verschmäht.
Ich habe dich vollkommen umerzogen.
Bitte? Als ich dich getroffen habe, hast du sie gegessen.
Wie üblich eine große Klappe.
Du solltest mir dankbar sein.
Wenn ich damals nicht gewesen wäre, hättest du Jolins Namen nie herausgefunden.
Wenn nur du ursprünglich gewesen wärst, hätte ich mehr Glück gehabt.
Ich bin derjenige, der kein Glück hat, ich habe 14 Jahre gebraucht dich zu treffen.
Hast du das Grab besucht? Der Todestag deines Vaters war letzte Woche.
Ich konnte es nicht. Dieser Trunkenbold.
Für Jolin bin ich übrigens mehr dankbar.
Ach, entschuldigt mich.
Ja.
"Sakuragi, wo steckst du?"
Tut mir Leid, Vorsteher. Ich mache Besorgungen.
- "Also, wo steckst du?"
- Ich bin schon unterwegs.
"Hä? Heh, wo bist du?"
Erinnerst du dich an die Kerle?
Du weißt wer die sind?
Vielleicht bilde ich mir das auch nur ein. Möglicherweise damals.
Vielleicht erinnerst du dich richtig. Denke scharf nach!
Der hier war mit Tachibana zusammen.
Tachibana?
Der auch bei Jolins Prostitutionsring mitmischte?
Dein Vater ist krank und du schickst zu ihm also das Geld.
Motoki, ich werde bald an viel Geld kommen.
Dann werde ich nach China zurückgehen. Willst du mitkommen?
Geld? Du stellst doch nichts Dummes an?
Komm mit!
Tachibana. Du wirst unseren Gast doch gut behandeln?
Wenn es eine seltsame Krankheit gibt, sind wir aufgeschmissen.
Natürlich, das ist lukrativer als Prostitution.
Tachibana!
Was soll das? Ich habe nichts getan!
Warum rennen Sie dann weg? Haben sie ein schlechtes Gewissen?
Es was bloß ein Fahrrad! Im betrunken Zustand habe ich es vorgestern geklaut.
Jetzt ist es aber genug!
Sie kennen doch Chan Jolin?
- Wer ist Chan?
- Jetzt aber Klartext!
Bandô Ryôhei und Sie hatten etwas am Laufen, etwas Lukrativeres als Prostitution?
Dann ist etwas geschehen und sie wurde ermordet.
Das ist der Grund? Ich wurde vor Jahren freigesprochen.
Heute arbeite ich in einer Bar.
Heh, Takamine, du solltest vielleicht seinen Seelenzustand analysieren.
Wir werden wegen Behinderung dienstlich eingreifen. Wir sollten ihn für ein Verhör mitnehmen.
- Sie machen Scherze!
- Sie üben Gewalt aus.
Sie könnten sich bei der Untersuchung einige Verletzungen zuziehen.
- Heh, was redest du da?
- Hast du das nicht bemerkt?
Eine Rippe ist eben gebrochen. Die Heilung dauert einen Monat.
Sie verfügen sicher über genug Kalzium?
Lassen Sie das! Ich habe nur ein paar Leute die Mädchen empfohlen!
Du solltest seinen Zustand analysieren.
Das wird nicht nötig sein. Rede!
Doktor Bandô wollte anfangs nur ein paar Mädchen ärztlich untersuchen.
Daher also der Auftrag sie vorzustellen?
Heh, welcher Job war besser als Prostitution?
Es reicht! Was haben Sie mit Jolin angestellt?
Das hat er nie gesagt, ehrlich!
Doch ich weiß vom Hörensagen, dass er mit Organen gehandelt haben soll.
Die Polizei müsste es damals gewusst haben!
- Organhandel?
- Ja.
Jolin fehlte eine Niere.
Das konnten wir aus Nozawa Seijis Wohnung sicherstellen.
Zusammen mit denen von Bandô. Ordne die Akten.
- Verstanden.
- Gut.
Bandô war vor 20 Jahren ein Chirurg am Asahi-Universitätsklinikum.
In den Vereinigten Staaten führte er eine Transplantation an einem hirntoten Patienten durch.
Er kehrte nach Japan zurück und wagte ebenfalls die Operation.
Damals waren diese Eingriffe an hirntoten Patienten in Japan rechtswidrig
Richtig.
Aber ein halbes Jahr später eröffnete er seine Obstetrik und Gynäkologie.
Unsere Untersuchungen ergaben, dass viele seiner Patienten Ausländer aus dem asiatischen Raum waren.
Dann muss er die hier illegal aufhaltenden Person für den Organhandel benutzt haben.
Jolin musste vielleicht sterben, weil sie Schwierigkeiten bereitete.
Womöglich war Nozawa auch verwickelt und starb deshalb durch die Brandstiftung.
Wir haben etwas Interessant gefunden.
Bandô war mit dem Abgeordneten Mihara Atsuo verstrickt.
Mihara Atsuo? Der amtierende Minister für Gesundheit und Arbeit?
Bandô wurde vor drei Jahren vorsitzender eines Fördervereines von Mihara.
Vor 14 Jahren versuchte Atsuo - Gerüchten zufolge - zudem auch einen Spender für eine Nierentransplantation zu finden.
Ich möchte gerne, dass Sie mich bei der nächsten Wahl unterstützen.
Selbstverständlich.
Ich kann nachvollziehen, wie wichtig Ihnen die Transplantation ist.
Bei mir hat es einen bleibenden Eindruck hinterlassen.
Ein Minister hat mit Organhandel zu tun?
Es besteht die Möglichkeit. Es geht hier um einen Minister. Was meinst du dazu?
Es ist Umsicht geboten. Ich werde mich darum kümmern.
- Das Ministerium für Gesundheit, Arbeit und Wohlfahrt?
- Ich bin besorgt.
Es ist keine delikate Angelegenheit. Wir haben den richtigen Verantwortlichen.
Wir kennen jetzt die Verbindung von Nozawa und Bandô.
Vor 14 Jahren wurde Nozawas Tochter in Bandôs Klinik geboren.
Die Kopie zur Anmeldung der Geburt.
Aber sagte Nozawas Frau in der Voruntersuchung nicht aus, dass sie nichts von Bandô wusste?
Falls Nozawa mit dem Organhandel zu schaffen hatte, könnte er auch etwas versucht haben zu verheimlichen.
Takamine-san, begib dich bitte morgen in das Krankenhaus.
Du als weibliche Ermittlerin wirst vielleicht fündig.
- Verstanden.
- Krankenhaus?
- Und?
- Hast du nicht die Akten gelesen?
Die Tochter hat Leukämie.
Vorsteher Miyaji, können wir einen weiteren Ermittler aufnehmen?
Ich gebe mich geschlagen. Morgen haben wir schon alle im Außeneinsatz.
Wer ist noch übrig?
Nun, wie von Fukazawa zu erwarten war.
Er wusste, dass du hier gut klar kommst.
Du wurdest nur zufällig ausgewählt.
Keinesfalls!
Fukazawa-san wusste, dass er mich außerhalb einsetzen kann.
Fukazawa-san hat schon mehrfach gesagt, dass wir Kollegen sind, auch wenn wir unterschiedliche Meinungen vertreten.
Kollegen?
Du willst mich nicht verstehen.
Seit der Versetzung muss ich mich nur um den Kleinkram kümmern.
Ich bin nie vor Ort.
Ein Kriminaler, der nie am Tatort ist, ist das Gleiche wie o-Sushi ohne Wasabi (Meerrettich).
Oder gar o-Den (Konnyaku, Daikon, Ei in Brühe gekocht) ohne Karashi (Senf).
Kannst du mit dem sinnlosen Denken aufhören, wenn wir bei den Hinterbliebenen sind?
Was?
Nozawa Hideoko-san, richtig?
Ja.
Ich bin Takamine vom Kriminaluntersuchungsamt 1.
Wir haben Fragen zu Ihrem verstorbenen Mann.
Können wir das verschieben?
Uns wäre es am liebsten gleich.
Ich möchte bei meiner Tochter sein.
Im Krankenhaus sind ausreichend Krankenschwestern unterwegs.
Sie wird ihr Gesellschaft leisten. Keine Bange.
- Was?
- In diese Richtung.
Und ich wollte ermitteln ...
Diese Sendung wurde Ihnen von Kao, Sekisui House und den hier verzeichneten Sponsoren präsentiert.
Das Krebsmedikament wird ihr heute verabreicht.
Meine Tochter ist darüber ebenfalls beunruhigt.
Ich wurde bisher auch nicht mit dem Tod meines Mannes fertig.
Das ist keine Unterhaltung, sondern eine polizeiliche Befragung.
Wenn ich in Ihrer Haut stecken würde, würde ich genauso empfinden.
Ich habe ebenfalls einen Mann und eine Tochter.
Ich versuche mich kurzzufassen.
Danke für Ihr Mitgefühl.
Ihre Tochter kam in der Klinik von Bandô zur Welt.
Warum haben Sie uns das gestern beim Polizeiverhör verschwiegen?
Es tut mir Leid! Ich bin noch von der Angelegenheit betroffen.
Ich wollte es nicht verschweigen.
Wir wissen, dass Doktor Bandô möglicherweise Organhandel betrieben hat.
Wir nehmen an, Ihr Mann war auch beteiligt.
Davon weiß ich nichts.
Seit Sakis Geburt hatte weder mein Mann noch ich Kontakt mit dem Arzt.
Wissen Sie warum in der Nacht des Vorfalles Ihr Mann in der Klinik war?
Ich weiß nicht, wieso mein Mann umgebracht wurde!
Inzwischen kommt er mir wie ein Fremder vor!
Wo ist meine Mama hingegangen? Hat sich in dem Fall etwas ergeben?
Nein, nicht wirklich.
Keine Sorge.
Keine Sorge? Ich liege hier.
Ah, erzählen Sie mir eine interessante Geschichte.
Hä? Das ist eine unerwartete Bitte.
Sie sind ein Narr, haben Sie das für ernst genommen? Sind Sie echt eine Kriminalbeamtin?
Mach dich nicht über Erwachsene lustig!
Gehen Sie zu meiner Mama. Sie sind mir im Weg.
Das kann ich nicht. Deine Mutter wollte, dass ich bei dir bin.
Sie macht sich Sorgen um dich.
Sorgen Sie sich nicht um mich.
Sie behandelt mich wie ein Geschwür.
So solltest du nicht reden.
Ich weiß, dass es schwer für dich sein muss.
Schwer? Das ist nicht das Problem.
Was?
Alles ist mir egal.
Mein Papa ist tot und ich bin krank.
Warum redest du so?
Das Leben hat keinen Sinn.
Das solltest du nicht sagen.
Sie verstehen gar nichts.
Was?
Sie heucheln das doch nur vor.
Du gehst wieder weg?
Wo willst du noch so spät hingehen?
Wie gesagt, die Arbeit wird immer umfangreicher.
Ist dir Saki gleichgültig?
Bitte, wir stehen es gemeinsam durch.
Verzeih mir.
Das ist grausam! Wir müssen positiv bleiben während es Saki schlechter geht.
Und du läufst davon!
Saki.
Wo willst du hin?
Papa!
Diese Sendung wird Ihnen von den hier verzeichneten Sponsoren präsentiert.
Ich weiß nichts von einem Organhandel.
Hatakeyama-san, Sie waren dort lange Krankenschwester und übernahmen die Buchhaltung über die letzten 14 Jahre.
Existiert wirklich kein schwarzes Kassenbuch?
Doktor Bandô ist kein solcher Arzt!
Ich kenne noch nicht mal den Grund für den Mord.
Sie sind ganz schön hartnäckig.
Ich kann verstehen, warum Doktor Bandô sein Vertrauen in Sie gesteckt hat.
Sind wir dann durch?
Ich habe eine Mutter im letzter Schwangerschaftsmonat und in ein anderes Klinikum verlegt wurde.
Eine schwierige Sache, ebenso für die Mütter.
Daher möchte ich gleich für sie sorgen.
Zum Schluss habe ich noch eine Frage.
Wir konnten herausfinden, wer bei Doktor Bandô war, als er starb.
Nozawa Seiji.
Kennen Sie sein Verhältnis zu Doktor Bandô?
Das Kind von Nozawa-san wurde in unserem Krankenhaus geboren.
Ein ausgezeichnetes Gedächtnis, selbst nach 14 Jahren.
- Höre ich Sarkasmus?
- Ah, keineswegs.
Wissen Sie ob es jüngst zwischen den beiden Streitigkeiten gegeben hat?
Die einzige Verbindung zwischen den beiden, die ich kenne war vor 14 Jahren.
Zu jener Zeit war Nozawa-san Doktor Bandô sehr dankbar.
Was meinen Sie damit?
Nozawa-sans Frau versuchte schon lange ein Baby zu bekommen.
Deshalb erinnere ich mich noch an sie.
Ich danke Ihnen sehr!
Die Unfruchtbarkeitsbehandlung hat endlich angeschlagen.
Ich danke Ihnen!
Aber nein. Ich habe nichts getan.
Ihrem Bestreben haben wir es zu verdanken.
Wir werden gemeinsam nach Hause gehen.
Ich werde dich immer beschützen, Saki.
Was war denn bloß die Verbindung vor 14 Jahren?
Was war mit Nozawa und Bandô geschehen?
Als er herausgefunden hatte, dass Saki-chan an Leukämie leidet, meinte er er müsse wegen seiner Arbeit gehen.
Um den Zeitpunkt herum muss Bandô in etwas geraten sein.
- Stimmt.
- Danke fürs Warten!
Das Essen ist da!
Mitsui-chan, ist meine große Portion Katsudan (Schnitzel mit Reis und Ei) und Tenpura (frittierter Fisch) dabei?
Tsukamoto-san, das sind aber viele Kalorien.
Wenn du so besorgt um mich bist, solltest du mir etwas zubereiten.
Mitsui-sans Kochkunst ist ausgezeichnet.
Woher weißt du das denn?
Vergiss es! Ich habe hier Sansai-Soba (Buchweizennudeln mit Berggemüse).
Die Nudeln sind genauso schwach wie heute das Verhör mit Nozawas Frau.
- Danke!
- Chikara-Udon (Weizennudeln und Mochi).
Hat Nozawas Frau wirklich nichts gewusst?
Es gab kein Anzeichen, dass sie gelogen hat.
Aber sie verbirgt immer noch etwas. Wir sollten sie uns genauer unter die Lupe nehmen.
Hä? Wo ist mein Tanuki-Udon (Weizennudeln und frittierten Tenpura)?
Ah, entschuldige bitte, das habe ich vergessen.
Du, im Kühlschrank liegen noch Bananen.
- Hä?
- Auf Wiedersehen!
- Moment, was ist mit meiner Bestellung?
Vorsteher, konntest du zu Minister Mihara Akten zur Organspende finden?
Ja, ein Gerücht aus einem Wochenmagazin.
Der Minister scheint das jedoch schnell vertuscht zu haben.
Dann ist der Minister darin verstrickt?
Wir werden es Fukazawa mitteilen. Es ist seine Entscheidung.
Konzentrieren wir uns auf die Verbindung von Nozawa und Bandô im Hachiôji-Fall.
In der Tat. Ich werde mich in Jolins Umkreis genauer umschauen.
Ja, bitte.
- Takamine, sieh dich bei Nozawa um.
- Gut.
Tsukamoto, bleib an der Krankenschwester Hatakeyama dran.
Ich kann mir nicht vorstellen, dass sie damit nichts zu tun hat.
- Gut.
- Und was ist mit mir?
Geh wieder zurück! Du bist schon lange genug hier!
Wenn du aufgegessen hast, solltest du heimgehen.
Aus welchem Grund ließ Nozawa Saki-chan im Stich?
Und dass nach der ganzen Anstrengung sie zu bekommen.
Ein Vater, der seine Kinder im Stich lässt ist das Letzte.
Tsukamoto-san, ich habe eine Bitte an dich.
Könntest du bitte Vorsteher Kurata fragen, ob ich bei den Untersuchungen der Sonderabteilung mitwirken darf?
Deine Zuständigkeit ist im Büro. Das wurde dir doch eingepleut?
Ich weiß aber wie Saki-chan zumute sein muss.
Das hast du bisher nicht erwähnt?
Als ich noch klein war, ließ auch mein Vater meine Mutter und mich zurück.
Bitte, Tsukamoto-san!
Wegen Saki-chan möchte ich mich bei den Untersuchungen beteiligen.
Ich verspreche, dass ich alles tun werde.
Zudem habe ich Informationen von Saki-chan, die Takamine-san nicht hat.
Du willst es ehrlich nur für Saki-chan machen?
Gewiss.
Wir werden wohl die schwere Krankheit nicht erkennen.
Ich weiß wie es dir geht.
Bei mir war es damals genauso.
Was meinst du damit?
Ich denke du steigerst dich wegen der ganzen Aufregung da hinein.
Das stimmt nicht!
Warum benutzt du dann die Hinterbliebenen dafür dich herauszuwinden?
Aktuell bist du diejenige, die ermitteln will.
Ah, du bist gekommen, Neuling.
Entschuldigung, dass ich mich lange nicht habe blicken lassen.
Hast du ein bisschen Erfahrung gesammelt? Du bist für das Büro zuständig.
Warum wollten Sie, dass ich dort zuständig bin?
Als ich in der Sonderabteilung anfing, verstand ich schließlich, was es heißt Untersuchungen zu führen.
Wäre ich nicht gegangen, dann hätte ich mehr Erfahrung gesammelt und wäre auch nicht so ungeduldig.
Ich weiß nicht, wo ich hingehöre.
Neuling, was weißt du auf der Reise Verstorbener zu sein?
Nichts.
(auf der Reise Verstorbener)
Auf der Reise Verstorbener.
Nicht zu Identifizierende.
Tote ohne einen Angehörigen.
Jolin war auch eine auf der Reise befindliche Verstorbene, bevor sie identifiziert wurde.
Was zur Feststellung ihrer Identität nötig war ...
- Shiraishi-san.
- Ja.
Zu einer sich illegal hier Aufhaltenden, auf der Reise Verstorbene und die keiner kennt,
die Wahrheit aufzudecken, gestaltet sich wirklich schwierig.
Für viele wäre es ein Leichtes die Untersuchungen aufzugeben.
Und genau deshalb gibt Shiraishi alles nicht aufzugeben.
Schon seit Beginn sammelt Shiraishi ununterbrochen Hinweise.
Auch in unserer Sonderabteilung verlor er nicht seinen Glauben.
Neuling, bevor du sagst, du weißt nicht wo du hingehörst, gibt's nicht etwas, das du vorher machen solltest?
Morgen muss ich wieder zur Arbeit.
Du solltest bald nach Hause gehen.
Vielen Dank!
(Chan Jolin)
Etwas, das ich machen soll?
Saki-chan ist niedlich.
Sie waren eine fabelhafte Familie.
Hallo, aufgewacht! Hast du etwa im Büro geschlafen?
Ah, nicht schon wieder!
Jetzt hast du vom Liegen furchtbare Haare.
Ah, entschuldige.
Fahndungshauptquartier für den Mord durch Brandstiftung. Shiraishi.
Hier ist Ômori. Ich habe etwas Interessantes gefunden.
- Die Einzelheiten!
- Ich habe eine Bedingung.
Was?
Heh, Ômori. Wie versprochen habe ich sie dabei. Bitte!
- Entschuldigt, dass ich nichts von mir habe hören lassen.
- Buh, Sakuragi ist da.
Sakuragi, weißt du wie lange ich schon auf dich warte?
Ah, ich habe heute schlecht geschlafen. Bitte schikaniere mich nicht.
Ômori, jetzt sag mir gefälligst was du herausgefunden hast.
Ich habe es nur für dich getan!
Jetzt habe ich aber Angst (!)
Was soll das sein?
Wir haben uns die Kleidung von Jolin noch einmal angeschaut.
Hier ist die Antwort!
Ahh, aufhören! Insekten! Ich hasse die Viecher!
- Sie sind in meiner Kleidung!
- So ist es schön, immer weiter so kleines Mädchen!
Du bist eine Schlange, sie mit den Kleintieren zu quälen. Das ist Gummi.
- Ein Seepferdchen.
- Ah, ein Seepferdchen?
Genau, es war ein getrocknetes Seepferdchen in Jolins Hosentasche.
Und noch etwas war merkwürdig.
In den verbrannten Überresten von Nozawa Seiji fanden wir weiter einen Stofffetzen mit Spuren eines Seepferdchens.
Dann hat die Kleidung etwas damit zu tun.
Tja, ist es nicht interessant, dass die beiden die Seepferdchen verbindet?
Nur warum Seepferdchen?
Ich habe hier auch etwas ziemlich Gutes!
Eine Übereinstimmung der verbrannten Kleidung.
Snack Akemi?
Die Verbrennung war wirklich schlimm, aber wir konnten die Schrift wiederherstellen.
"Egal wie aussichtslos der Fall scheint, es besteht immer Hoffnung." - von Takebayashi.
Akiyama, notiere das gleich.
- Gut.
- Sakuragi, komm mit!
- Was?
- Los jetzt!
Was? Aber Shiraishi-san ...
Schon gut.
(Snack Akemi)
(Hauptstadt-Polizeipräsidium - Polizeirevier Hachiôji-Süd)
Fukazawa!
Du wirst schon wissen, was wir über den Spender des Ministers herausgefunden haben.
Wann wirst du handeln?
Ich habe es dargelegt und mir wurde gesagt es zu vergessen.
Ich bin nicht wie du und denke zuvor nach.
Mach dir darüber keine Gedanken.
Fürchtest du dich, weil du es mit einem großer Tier zu tun hast?
Mit dir hat das nichts zu tun.
Er lässt sich von diesem Minister auf den Schlips treten?
Entschuldige bitte diesen aufdringlichen Wunsch.
Ich habe meinen Freund, einen Staatssekretär im Ministerium besucht.
Mach dir nichts daraus.
Ich werde das Geheimnis für mich behalten.
Vielen Dank!
Wie gefällt dir dein neuer Auftrag? Du bist inzwischen ein halbes Jahr dort.
Tsukamoto-san meinte, der Anzug passt nicht zu mir.
Ich denke er ist neidisch, weil ich eine höhere Position innehabe.
- Bist du besorgt?
- Was?
Er wird seine Meinung nicht ändern.
Ich bin mehr drauf gepicht die Ansicht anderer zu ändern.
Ich verstehe, dass es schwer ist oben zu sein.
Es schnürt einen zu, aber ich werde machen was ich kann.
Entschuldigung!
Minister Mihara ist hier.
Ich weiß von einem Gerücht, dass Sie vor 14 Jahren Ihren Einfluss dazu benutzt haben,
alles daran zu setzten einen Spender für eine Nierentransplantation zu finden.
Unsere Nachforschungen haben ergeben, dass eine Verbindung zu einem ausländischen Organhändler besteht.
Das überrascht mich jetzt aber.
Doktor Bandô soll beim Handel mit Organen verstrickt gewesen sein.
Die Polizei geht ganz schon leichtfertig damit um.
Jedoch streiten Sie es nicht ab.
Das war damals mein Sekretär.
Er war damals besorgt, dass ich keinen Spender finden werde.
Und er tat was in seiner Macht stand.
Mein Sekretär sollte zweifellos dafür gelobt werden.
Die Hauptsache ist doch, dass ein Menschenleben gerettet wurde.
Wollen Sie Ihren Sekretär jetzt dafür zur Verantwortung ziehen?
Ich habe kein schlechtes Gewissen.
Das hat eh nichts mit Doktor Bandô zu tun.
- Sie sind doch Fukazawa?
- Ja.
Von Ihnen habe ich auch einiges gehört. Ich werde Sie mir merken.
Wir möchten vorschriftsmäßig beantragen im Ministerium für Gesundheit, Arbeit und Wohlfahrt Untersuchungen durchzuführen.
Was reden Sie da?
Wir werden unser Verhör vertraulich behandeln und alle Anschuldigungen unterbinden.
Es besteht also kein Grund zur Beunruhigung?
Bis nicht alle offene Fragen geklärt wurden, werden wir die Untersuchungen nicht beenden.
Seien Sie vernünftig.
Es gibt noch andere, die Sie überprüfen sollten!
Ich kann nachvollziehen wie wichtig Ihnen die Organtransplantation ist.
Sie werden derjenige sein, der die japanische Medizin ändern wird.
Bemühen Sie sich nicht mich zu verabschieden.
Ich wünsche viel Erfolg, Mihara-sensei!
Danke!
Was machst du hier?
Heh!
Dann ist Yamamoto Motoki auch darin verstrickt.
Was hat er Shiraishi-san erzählt?
Musst du das mit deinem Abteilungsleiter absprechen?
Natürlich nicht, das gehört zu unseren Untersuchungen.
Du meinst das jetzt ernst?
- Hallo und viel Erfolg!
- Wir sind zurück.
Ah, was machst du hier Sakuragi?
Entschuldigung, Shiraishi-san hat mich dazu genötigt.
Shiraishi-san, das bringt dich in Schwierigkeiten! Du kannst nicht einfach über Sakuragi verfügen!
Sie ist nicht bei uns!
Ich war mit Arbeit überhäuft.
Jedenfalls hat uns das zum möglichen Mörder der Brandstiftung geführt.
Wen?
Tachibana Ryûichi.
Die Übereinstimmung seiner Lieblings-Snackbar mit dem Fund am Brandort.
Außerdem, weiß der Ladenbesitzer, dass Tachibana ein Apartment im ersten Obergeschoss hat.
Tachibana verwendete die Wohnung, um die illegalen Personen zu beherbergen.
So ein Mist, wir haben Tachibana erst kürzlich gehen lassen.
Hast du das überprüft?
Der Besitzer gab sich geschlagen. Ohne jeden Zweifel.
Wenn es uns gelingt das nachzuweisen, können wir können wir den Organhandel beweisen.
Verständigt das Büro und veranlasst alle den Wohnblock zu durchsuchen.
Jawohl.
Shiraishi-san, kann ich mit dir über Motoki-kun sprechen?
Ob Mihara wirklich Motoki-kun erkannte?
Das bringt eins zum anderen.
Wenn das der Wahrheit entspricht, muss er vor mir die 14 Jahre etwas verschwiegen haben.
Wirst du ihn befragen?
Fukazawa meinte, dass außer mir ihn keiner befragen kann.
- Aber ...
- Jolin ist kein Gespenst.
Wieso sie auch umgebracht wurde, sie war ein menschliches Wesen.
Den Grund für ihren Tod zu finden ist die Arbeit eines Kriminalers.
Der Wahrheit kann ich nicht entfliehen.
Sakuragi, versteck dich!
Er hat uns bemerkt.
- Tachibana!
- Halt! Hier geblieben!
Tachibana! Verdammte Scheiße!
- Ihr nehmt euch die Frauen vor!
- Jawohl.
- Ihr, da lang!
- Gut!
Polizei! Keine Bewegung!
Es bewegt sich keiner! Alle hiergeblieben!
Yamazaki-san, hier ebenfalls.
Warum sind alle schwanger?
Setzen Sie sich!
- Kann ich helfen ...?
- Verschwinde!
- Dort drüben!
- Entschuldigung!
Kann ich behilflich sein?
Nein, schon gut! Geh da rüber!
Was ist denn hier los?
Wissen wir nicht genau, denn Tachibana ist uns entkommen.
- Jetzt ...
- Tsukamoto-san! Tsukamoto-san!
Kann ich irgendetwas tun?
Look, look! This picture! Hallo?
Sehen Sie sich das Foto an!
Nicht das ...
Nein, du hast sie zum Weinen gebracht.
Ruhe! Was willst du?
- Warum bist du über mich so verärgert?
- Was ist mit meinem Geld?
- Geld?
- Das Kind sind 3 Millionen Yen.
Wie? Für das Kind 3 Millionen?
Ich verstehe kein Wort von dem, was Sie sagen.
- Der Dolmetscher ist eingetroffen!
- Entschuldigung, hier bitte!
- Hier bitte!
- Beeilung!
Das Kind wird es Ihnen danken.
Die schmerzstillenden Mittel werden bald einsetzen. Ruhen Sie sich aus.
Jolin, kehre nach China zurück.
Die Geburt verlief ohne Komplikationen.
Saki, ich bin dein Vater.
Also, Saki-chan? Ein schöner Name.
Meine Frau will sie bitte halten.
Natürlich.
Ich weiß von Minister Mihara, dass die Nationale Polizeibehörde gegen ihn ermittelt.
Besitzen Sie Vertrauen gegenüber Ihren Vorgesetzten?
Nein.
Warum sind Sie dann ohne Erlaubnis hinter ihm her?
Das war unvorsichtig von Ihnen. Und hat mich auch in Verlegenheit gebracht.
Ich versuche einen Fall zu klären! Diese etwas überzogene Gewalt war nötig.
Wessen Idee war es gegen ihn Nachforschungen anzustellen?
Es wird kein zweites Mal geben, Fukazawa. Beim nächsten Mal wird Nagashima die Verantwortung übernehmen.
Verstanden?
Ich habe verstanden.
Die Unfruchtbarkeitsbehandlung von Fukuzawas Frau war letztendlich der Kauf eines Kindes.
Der Chinesin zufolge verkaufte Jolin ihre Niere in China, um an das nötige Geld für die Reise nach Japan zu kommen.
Dann war es von Anfang an kein Organhandel.
Es ist ein Babyhandel.
Morgen werde ich ein DNA-Gutachten an Nozawa Seijis Frau und Chan Jolin im Vergleich zu Nozawa Saki in Auftrag geben
Ja.
Sakuragi, du solltest auch gehen.
- Ja.
- Shiraishi-san.
Shiraishi-san, bist du in der Lage Yamamoto Motoki zu vernehmen?
Geht in Ordnung.
Minister Miharas Sohn kam ebenfalls in der Klinik von Bandô zur Welt.
Die Anmeldung der Geburt.
Mihara kaufte ebenfalls ein Kind?
Dann holen wir uns Mihara. Er hat ganz klar damit zu tun.
Wir verwerfen das. Wir haben nur Aussagen Nozawa betreffend.
Warum das? Drei Menschen sind bereits gestorben!
Es floss nicht bei jeder Geburt in Bandôs Klinik Geld.
Gegen Mihara liegen uns keine Beweise vor.
Du drückst dich!
Mein Ansehen steht auf dem Spiel. Lass mich den Befehl geben.
Alle noch übrigen nehmen Tachibanas Spur auf.
Tachibana ist im Mord durch Brandstiftung der Verdächtige.
Tut alles Notwendige ihn zu fassen.
Jawohl.
Tsukamoto, wir werden uns an der Suche von Tachibana beteiligen.
Verdammt.
Wurde dir von oben nahegelegt nicht weiter gegen Minister Mihara zu ermitteln?
Du steckst in der Zwickmühle.
Du wirst von oben und von unten gestoßen. Du kannst nicht deinen Willen durchsetzen, das beunruhigt dich.
Es ist wirklich unangenehm wie du die Gedanken anderer durchschaust.
Du liegst nie daneben.
Lockere deine Krawatte etwas.
- Das lehne ich ab.
- Hä?
Dann wird es so sein, wenn ich zum Abteilungsleiter aufsteige.
Die an mich glauben darf ich nicht enttäuschen.
Hör auf so seufzen!
Tsukamoto-san.
- Hallo! Eine große Portion Katsudon.
- Gerne.
- Du magst Katsudon wirklich.
- Bitte!
Und du magst Tanuki-Udon.
- Tsukamoto-san.
- Hm?
Saki-chan war ein gekauftes Kind.
Warum musst du ihr das beibringen?
Ihr trifft ja keine Schuld.
Du hast immer diese Bedenken.
- Hä?
- Weißt du noch, was du gesagt hast?
- Du wolltest ihr mit deinen Untersuchungen helfen.
- Das ...
Das war nur ein Vorwand, damit du dich wieder aktiv an den Untersuchungen beteiligen konntest.
Und was ist jetzt?
Entschuldigung, dass Sie warten mussten.
Wenn du echt so viel Zeit hast, denke nach was du dem Kind Gutes tun kannst.
Ich bin wegen dem morgigen Verhör von Yamamoto Motoki gekommen.
Das wäre nicht nötig gewesen, Vorsteher.
Du hörst dich wie ein Kôhai an.
Wenn wir unter uns sind, brauchst du nicht so förmlich sein.
Ich möchte Motoki glauben. 14 Jahre lang hatte ich nach ihm gesucht.
Aber ich war voreingenommen. Meine Sinne waren in dem Fall leider getrübt.
Ein Kriminaler ist dem Schicksal ausgeliefert.
Ich glaube deiner Sichtweise.
Du hast nach Yamamoto Motoki 14 Jahre lang gesucht.
Er würde uns nicht belügen.
Das ist eine gewagte Aussage.
(Chemische Reinigung Yamamoto)
Willkommen!
Du, Shiraishi-san?
Ohne den Duft nach Taiyaki habe ich dich gar nicht erkannt.
Das ist das erste Mal, dass du mit leeren Händen kommst.
Warum diese finstere Miene?
Du bist heimlich in Bandôs Klinik eingedrungen und hast nach Akten von Jolin gesucht, war doch so?
- Was redest du da?
- Wieso hast du mir das 14 Jahre lang verschwiegen?
Du bist in zwei Verbrechen verwickelt.
- Stimmt nicht.
- Warum hast du es dann verschwiegen?
Ich wollte nicht weiter darüber nachdenken.
Vielleicht war es meine Schuld, dass Jolin umgebracht wurde.
Deshalb habe ich mich nie dazu geäußert.
Ich fand heraus, dass die Papiere von ihm sind, die ich gestohlen habe.
Jolin, was hast du mit ihm zu schaffen?
Jolin?
Ah, Entschuldigung! Alles in Ordnung?
Was ist das?
Wer sind Sie?
Heh!
Dann ist es wahr, dass Sie Ihre Tochter für Geld bekommen haben?
Wir werden DNA-Proben nehmen.
Mit dem DNA-Test wollen wir die tatsächliche Mutter finden.
Wir wollen uns auch mit Saki-chan unterhalten.
Nicht nötig, ich werde es Ihnen erklären.
Hideko.
Du hast nichts falsch gemacht.
Ich bin wegen Unfruchtbarkeit seit acht Jahren in Behandlung. Das ist jetzt die dritte künstliche Befruchtung ...
Wieso? Wieso?
Wir haben alles in unserer Macht Stehende getan!
Vielleicht soll es nicht sein, dass ich Mutter werde?
Vielleicht hat es Kami-sama so entschieden.
Sag mir was soll ich tun, um Mutter zu werden?
Du wirst eine Mutter.
Was?
Ich habe gehört, dass man ein Kind kaufen kann.
Man kann ein Kind kaufen.
Während meiner Unfruchtbarkeitsbehandlung habe ich mit dem Gedanken gespielt ein Kind zu adoptieren.
Jedoch war es sehr schwer ein Kind zu adoptieren.
Es gab damals nur wenige Kinder.
Ich weiß, dass es selbstsüchtig von mir war.
Aber ich wollte um jeden Preis ein Baby haben.
Dich zu finden war wirklich mein größtes Glück.
Ich liebe dich, Saki.
Saki.
Wie viel habe ich gekostet?
Verschwinde.
Saki.
- Verschwinde! Verschwinde!
- Saki! Saki ...!
Nozawa-san, gehen wir.
Bitte.
Nozawa-san? Alles in Ordnung?
Was ist los? Geht's Ihnen gut?
Setzen Sie sich hier. Können Sie Ihre Beine bewegen?
Sie hyperventilieren. Es wird alles gut.
Atmen Sie langsam ein und aus.
Kann ich von dir Speichel nehmen?
Meine Mutter, die mich verkaufte, was für ein Mensch war sie?
Ach, sie kann kein guter Mensch gewesen sein.
Sie wurde vor 14 Jahren ermordet.
Wir kennen den Täter noch nicht.
Steht das im Zusammenhang mit dem Tod meines Vaters?
Das wissen wir noch nicht.
Meine echte Mutter hat mich verkauft.
Und mein Vater, der mich großzog, ist heimlich abgehauen, tat etwas Böses getan und wurde ermordet.
Mein Leben ist einfach schonungslos.
Nichts ist von Bedeutung.
Und weil ich das geäußert habe, sind alle wütend über mich.
Kriminalbeamtin-san, was denken Sie? Dass ich das lassen soll und mein Leben fortsetzen soll?
Gibt's wirklich Menschen auf der Welt, die das bewältigen können?
Bitte nicht! Hör auf! Bitte nicht!
Nein.
Es gibt niemanden, der das bewältigen kann.
Entschuldigen Sie bitte, dass ich zusammengebrochen bin.
Schon gut, ich werde morgen wieder kommen und mit Ihnen sprechen.
Nein, es ist in Ordnung. Ich kann sprechen.
Aber ...
Ich will es nicht hinausschieben.
Ich habe verstanden.
Es geht um Sakis tatsächliche Mutter.
Sie war Chinesin und hielt sich illegal im Land auf und wurde vor 14 Jahren ermordet.
Davon haben Sie keine Kenntnis?
Uns wurde nichts über die wahren Eltern berichtet, als wir den Vertrag unterschrieben.
Auch wollte ich nichts über die Mutter wissen, die ihr Kind verkauft.
Saki-sans tatsächliche Mutter wurde mit einer Pistole erschossen.
Außerdem wurde mit der gleichen Pistole auch Ihr Ehemann erschossen.
Wir gehen von einer Verbindung zwischen den Gewalttaten aus.
Selbst wenn es nur ein kleiner Anhaltspunkt ist, möchte ich es wissen.
Tat Ihr Ehemann irgendetwas Verdächtiges?
Meine Güte!
Ah, hallo! Hallo!
Wer war das?
Du hast es gesehen?
Was sind das für Fotos? Das bin doch ich und Saki?
Sie hatte sie bei sich.
- Was geht da vor?
- Keine Ahnung.
Sie wird die Mutter sein.
Hä?
Sie will ihr Kind wieder zurück. Warum?
Du hast gesagt, dass wir und nicht sorgen müssen!
- Beruhige dich! Es wird alles gut.
- Was heißt, es wird alles gut?
Sie wird sie uns wegnehmen!
Das werde ich nicht zulassen. Sie wird nichts unternehmen.
Um Saki zu beschützen werde ich alles tun.
Geh mit Saki nach Hause.
Ja?
Und in dieser Nacht wurde Jolin ermordet.
Motoki glaubt, dass er durch seinen Diebstahl der Akten den Tod von Jolin verursacht hat.
Nozawa könnte ihn ermordet haben, um seine Tochter zu beschützen.
Zur damaligen Zeit lagen nicht viele Fakten zur unbekannten Leiche im Hachiôji-Fall vor.
Genau, damals wurde alles darangesetzt, den Mörder der Büroangestellten aus Shibuya-ku zu fassen.
Die Medien berichteten fast nur darüber.
Demzufolge könnte Nozawas Frau nichts von Jolins Tod bemerkt haben.
Und 14 Jahre später wurden Nozawa und Bandô ermordet.
Zweifellos hat Tachibana mit der Sache zu tun.
Was ist zwischen den Dreien vorgefallen?
Das DNA-Ergebnis liegt vor.
Jolin ist zweifellos die Mutter von Saki.
Dann war es Menschenhandel.
Wenn wir Tachibana festnehmen, werden wir den Grund für den Mord durch Brandstiftung erfahren.
Ich werde mich wieder auf die Suche nach Tachibana machen.
Bitte tue das.
Was?
Verstanden.
Sie haben Tachibana.
- Er soll zum Verhör hergebracht werden.
- Es hat keinen Zweck.
Er ist tot.
Seine Leiche wurde in einem Geschäftshotel gefunden.
Er war angetrunken und ist offensichtlich beim Baden ertrunken
- Ein Unfalltod?
- Das ist die Ursache?
Bei seinen persönlichen Sachen wurde eine Pistole entdeckt.
Ganz klar, das ist die Schusswaffe, die beim Hachiôji-Mord und beim Mord durch Brandstiftung benutzt wurde.
Die Waffe weist auch Tachibanas Fingerabdrücke auf.
Dann war es in beiden Fällen zweifellos Tachibana.
Der Gerichtsmediziner wird nicht das Gegenteil behaupten.
Erst die Übereinstimmung am Brandort und jetzt die Pistole.
Zweifellos muss Tachibana Nozawa und Bandô ermordet haben.
Nozawa und Bandô könnten Komplizen beim Mord an Jolin gewesen sein.
Dafür fehlen uns die Beweise und es wird schwer sein das zu beweisen.
Darüber hinaus gibt es kaum Beteiligte und der ungeklärte Fall liegt 14 Jahre zurück.
Und zudem ist der Hauptaugenmerk der Mord durch Brandstiftung.
Wenn der Tatverdächtige überführt ist, wird die Arbeitsgruppe aufgelöst.
Dann ist die Untersuchung vorbei.
Mit dem Tod des Verdächtigen sind die Untersuchungen abgeschlossen - und es bleiben Fragen offen.
Sakuragi, mach langsam klar Schiff.
Die Untersuchungen sind vorbei. Der Tatverdächtige in dem Fall ist tot.
- Es ist schon vorbei.
- Und das schneller als ich dachte.
Dem stehe ich positiv gegenüber.
Dem kann ich nur zustimmen.
Du kannst dieses Ende nicht gutheißen.
Meine Vorgesetzten werden kein Verständnis dafür haben.
Auch habe ich keinen Grund das weiterzuverfolgen.
Als Führer bin ich vielleicht noch nicht geeignet.
Du hast außerordentliches Glück.
Was?
Du hast alles in deiner Macht Stehende getan und das ist nicht leicht.
Die Krawatte des Abteilungsleiters zu tragen ist schwierig.
Sagt man so.
Wenn die Untersuchung abgeschlossen ist, lade ich dich auf ein Getränk ein.
Ich bin froh mit dir zum ersten Mal zusammengearbeitet zu haben.
Und wenn ich könnte, würde ich mir jetzt einen guten Sake (Reiswein) gönnen.
Schönen Feierabend!
Deine Tochter wird sich einsam fühlen, wenn du noch so spät arbeitest.
Schönen Feierabend, Abteilungsleiter!
Irgendetwas bedrückt dich? Ich habe gehört, dass der Fall abgeschlossen ist.
Ich kenne immer noch nicht den Grund für den Mord durch Brandstiftung.
Die Wahrheit ist irgendwo da draußen verborgen.
Verstehe. Wie glaubst du wird Fukazawa darauf reagieren?
Fukazawa macht sich Kopfzerbrechen darüber.
Glaubst du sein Vorgesetzter will Fukazawa überzeugen seinen Weg einzuschlagen?
Was glaubst du?
Ich bin nicht der Fukazawa vertrauen muss, abgesehen davon bin ich nicht sein Leiter.
Seit ihr nicht die vor Ort sind?
Hallo, Neuling! Du bist gekommen.
Ich wollte Sie heute nur sehen.
Ich dachte vom Fahndungshauptquartier wurde der Fall beendet.
Stimmt.
Was wird wohl aus unserer bisherigen Untersuchung?
Saki-chan haben wir verletzt und der Verdächtige ist tot.
Wir können das nicht auf sich beruhen lassen.
Auch wenn die Arbeit fortgesetzt wird, kann es trotzdem ein Fehlschlag werden.
Wenn das einen Kriminaler abschreckt, wie soll dieser dann unter die Augen der Hinterbliebenen treten?
Sakuragi.
Zwischen einem ungeklärten Fall und einem aktuellen Fall direkt vor seiner Nase besteht kein Unterschied.
Jeder will den Fall gelöst sehen.
Und jeder ermittelt, damit der Fall nicht zu den Akten gelegt wird.
Wenn du es von einem anderen Standpunkt aus betrachtest, verstehst du sie vielleicht.
Aber manche Dinge lassen sich nicht ändern.
Du musst den anderen vertrauen.
Ich muss eurem Handeln auch vertrauen.
Ja.
Diese Sendung wurde Ihnen von den hier verzeichneten Sponsoren präsentiert.
Im Fall des Mordes durch Brandstiftung werden wir die Medien vom Tod unseres Verdächtigen Tachibana Ryûichi unterrichten.
Ich danke Ihnen allen für die Lösung des Falles.
Einen Moment bitte! Der Fall ist noch nicht abgeschlossen!
Wir kennen die Hintergründe zum Mord durch Brandstiftung nicht.
Wir haben eindeutige Beweise gegen Tachibana. Das reicht voll aus den Fall zu schließen.
Besteht nicht auch die Möglichkeit, dass Minister Mihara involviert ist?
Vielleicht ermordete er ihn, um ihn zum Schweigen zu bringen?
Es liegt kein Beweis gegen den Minister vor.
Außerdem wissen wir nicht, wie das mit dem Hachiôji-Fall zusammenhängt.
Gegenstand unserer Untersuchung war klar der Mord durch Brandstiftung.
Wir überlassen der Sonderabteilung in der Hachiôji-Angelegenheit die weiteren Ermittlungen.
Ich muss zu einer weiteren Besprechung. Sie haben sich gut geschlagen.
Ich danke Ihnen!
Vielen Dank!
Warten Sie bitte!
Wir werden die Untersuchungen fortsetzen.
Was haben Sie vor, Fukazawa?
Entschuldigen Sie bitte!
Bis wir nicht alle noch offenen Fragen geklärt haben, können wir die Untersuchungen nicht abschließen.
Wissen Sie eigentlich, was Sie da tun?
Das ist nicht bindend.
Jeder Ermittler, der mich unterstützen will kann bleiben.
Von meiner Untersuchungsmannschaft haben alle zugestimmt.
Da sind mehr Idioten dabei, als ich dachte.
Was bezwecken Sie damit? Ich kann Sie nicht weiter beschützen.
Dann lasst uns neue Mannschaften zusammenstellen.
Sakuragi.
Suche die Unterlagen zusammen. Das ist eine neue Aussage von Motoki.
Gut.
Zeuge Yamamoto Motoki.
Chan Jolin beobachtete oft heimlich das Baby Nozawa Saki und seine Mutter im Nishinomori-Park.
Der Nishinomori-Park?
Da ist es.
Nozawa Seiji wurde oft im Nishinomori-Park gesehen und auch einige Tage vor seinem Tod.
Derselbe Park.
Warum war Nozawa Seiji dort?
(Nishinomori-Park)
Der Augenzeugenbericht zu Nozawa Seiji.
Zunächst das Blumenbeet am Sportgelände.
Nozawa Seiji saß auf dieser Bank.
Hier ebenfalls.
An diesem Ort entdeckte Jolin Saki-chan.
Nozawa Seiji rekonstruierte Jolins heimlichen Weg, den sie einschlug, um Saki-chan zu beobachten.
Nur warum?
Bis hierher geht der Bericht.
(Seidenstraße)
Ah!
Seepferdchen.
- Ein Geschenk?
- Was?
Das ist ein Talisman.
Von schwangeren Frauen wird es oft gekauft.
Darin befindet sich ein Seepferdchen.
In den verbrannten Überresten von Nozawa Seiji fanden wir weiter einen Stofffetzen mit Spuren eines Seepferdchens.
Ein Talisman.
Seepferdchen sollen eine leichte Geburt bringen und Glück verheißen.
Ich beziehe sie direkt von der Quelle. Sie sind wirklich schön.
Eine leichte Geburt und Glück? Selbst für ein gekauftes Baby?
- Entschuldigung!
- Ja?
Erinnern Sie sich an die beiden?
Nun, an den Mann erinnere ich mich.
War er hier gewesen?
Er versuchte jemanden zu finden.
Er fragte nach einer Frau, die vor 14 Jahren einen Talisman hier kaufte.
Ich sagte ihm, dass ich nach so langer Zeit mich nicht mehr erinnern kann.
Er war auf der Suche nach Jolin.
Nozawa Seiji hatte nichts mit dem Mord an Jolin zu schaffen.
Was meinst du?
"Vor seinem Tod suchte er nach Jolin."
Du weißt, dass er sie nicht ermordete?
- Richtig.
- Entschuldigung!
Ach, ich rufe gleich zurück. Bitte?
Mir ist inzwischen etwas eingefallen.
Nach dem der Mann meinen Laden verlassen hatte, war ich spazieren.
Ich sah ihn vor dem Museum stehen.
Es schien so, als ob er sich mit jemanden stritt.
Das ist alles.
(Nishinomori-Kunstmuseum)
Da ist eine.
Kannst du auf diesem unscharfen Bild auch etwas erkennen?
Wenn wir genügend Merkmalspunkte haben, können wir ihn auch identifizieren.
Das ist ja Wahnsinn!
Ohne Zweifel ist das Nozawa Seiji.
Wer ist die andere Person?
Das würde an ein Wunder grenzen, diese zu bestimmen.
Ein Wunder?
Wenn du kurz davor stehst, wird es verschwinden!
Zurück! Los, zurück!
Willkommen, Sakuragi! Wieso willst du nicht hier bleiben, bis das Wunder eintritt?
- Nein, das ist nicht ...
- Hm? Hm?
Das Wunder ist tatsächlich eingetreten!
Diese Sendung wird Ihnen von den hier verzeichneten Sponsoren präsentiert.
Das sind Aufnahmen von Nozawa Seiji, nur einige Stunden vor dem Mord.
Diese stammen von einer Überwachungskamera am Nishinomori-Park.
Einer ist Nozawa Seiji und der andere sind Sie.
Nachdem Nozawa Seiji bei Ihnen war, wurde er ermordet.
Es gibt eine Verbindung zu Bandô und jetzt haben wir noch eine zu Nozawa.
Sie sind in den Fall verwickelt, nicht wahr?
Sie haben mir also nicht zugehört.
Das ist nicht richtig.
Ich achte Ihre Stellung. Ich bin ebenfalls angesehen.
Aber Sie verdächtigen mich weiterhin.
Ich bin auf alles gefasst.
Minister Mihara, Sie sollten uns die Wahrheit sagen und sich auf die Konsequenzen gefasst machen.
Bei meinem Sohn ist es genauso wie bei Nozawa-sans Tochter.
Sie haben ihn von Bandô erworben?
So bin ich auf Nozawa-san gestoßen.
Er war ein Gleichgesinnter und verstand auch was ich durchmachte.
Ihm war eiskalt vor Schrecken.
Mir war zu Ohren gekommen, dass die leibliche Mutter seiner Tochter aufkreuzen wollte.
Ich hatte Angst, dass auch die leiblichen Eltern meines Sohnes hineingezogen werden.
Wissen Sie was da vor sich geht?
Sie sagten, dass es absolut sicher ist!
Mihara-sensei, sorgen Sie sich nicht.
Glauben Sie etwa, dass ich Ihnen traue?
Die richtige Mutter sucht nach ihrem Kind!
Bitte beruhigen Sie sich.
Und jetzt sagen Sie mir, dass ich mich beruhigen soll!
Was wenn die richtige Mutter meines Kindes auch auftaucht?
- Es ist fast an der Zeit.
- Hören Sie mir eigentlich zu?
Wissen Sie eigentlich wer ich bin?
Er ist hier.
Entschuldigung, es gab einige unerwartete Unannehmlichkeiten.
- Ist das die biologische Mutter von Nozawa-sans Kind?
- Was?
Ihr Tod wird den anderen Müttern eine Lehre sein.
Sie wissen was Ihnen dann blüht, wenn sie ihre Kinder aufspüren.
Sie haben den Tod  von Chan Jolin 14 Jahre lang geheimgehalten?
- Dass nur um Ihr Ansehen zu retten.
- Das stimmt nicht.
Sie haben immer noch eine Ausrede?
Ich hatte Angst.
Ich hatte Angst, dass sie mir meinen Sohn nehmen.
Für zehn Jahre.
Wir waren in Unfruchtbarkeitsbehandlung für zehn Jahre.
Meine Frau und ich haben alles in unserer Macht Stehende versucht.
Einfach alles.
Trotzdem wurden wir nicht mit einem Kind gesegnet.
Schließlich fanden wir eine Familie.
Meine Frau und ich liebten ihn über alles.
Wir beschützten ihn.
Verstehen Sie mich?
Das tut nichts zur Sache, Ihr Verhalten war kriminell.
Und wieso trafen Sie sich mit Nozawa Seiji unmittelbar vor dem Mord?
Sakuragi, man sieht deine Nasenhaare.
Was? Jetzt echt?
Dummkopf! Das war ein Scherz.
Ah, mach nicht so ein böses Gesicht.
Entspann deine Schultern.
Entschuldigung.
Ich denke gerade über Saki-chans Verhalten nach, nachdem sie das von Nozawa erfuhr.
Aber nichts ...
Es ist schwer zu erschließen, wie die Stimmung bei den Hinterbliebenen sein wird.
Selbstverständlich.
Wenn du es jedoch wissen willst, musst du in deren Fußstapfen treten.
Was ist los?
Ah ...
Wir haben über deinen Vater etwas in Erfahrung gebracht.
Das will ich nicht hören.
Ich möchte, dass du zuhörst.
Für deinen Vater.
Wie beabsichtigen Sie Saki-sans leibliche Mutter ausfindig zu machen?
Sie waren schon vielmals bei Doktor Bandô.
Er würde mir den Aufenthaltsort nicht nennen.
Somit werden Sie sie im Park auch nicht finden.
Sie haben sie vor 14 Jahren nur ein einziges Mal gesehen.
Um Saki aber helfen zu können, muss ich sie finden.
Aber ...
Es gibt sonst keinen anderen Spender.
Weder meine Familie, noch Bekannte und Freunde können spenden.
Weiß Ihre Ehefrau darüber Bescheid.
Hideko würde als Sakis Mutter alles tun.
Sie würde es aber leugnen.
Dann sollten Sie es sein lassen.
Sie wissen nicht genau, ob das Knochenmark der tatsächlichen Mutter mit der von Ihrer Tochter übereinstimmt.
Soll ich nichtstuend abwarten bis ein Spender auftaucht?
Und Sie nennen sich einen Vater?
Diese Mutter hat ihre Tochter, ihr eigen Blut verkauft!
Sie war im Besitz vieler Fotos von ihr.
Ich weiß wo sie sie geschossen hat.
Außerdem weiß ich, was dieser Glücksbringer bedeutet.
Sie würde sie retten.
Ich weiß noch dieses Weinen vor 14 Jahren ...
Mihara-san, wollen Sie Doktor Bandô nicht fragen?
Wenn ich sie finden sollte, kann ich den echten Vater oder die Familie ausfindig machen, um ihr zu helfen.
Ich muss ablehnen.
Ich bitte Sie!
Ich will bloß die tatsächliche Mutter.
Was Sie auch versuchen, es ist vergebens.
Was wollen Sie damit sagen?
Vor 14 Jahren wurde sie direkt vor meinen Augen ermordet.
Dein Vater war auf der Suche nach deiner tatsächlichen Mutter.
Er suchte Chan Jolin, eine Chinesin.
Er tat es für dich.
Auch nach dem er erfuhr, dass Jolin bereits tot war, gab er nicht auf.
Er war in der Klinik, in der du zur Welt gekommen bist, als das Unglück geschehen ist.
Als Grund nannte er seine Arbeit, um Sie nicht zu verletzen.
Dein Vater hat das nicht getan, um dich zu hintergehen.
Er hat im Verborgenen auf dich aufgepasst.
Er versuchte alles damit du keine Sorgen haben musst.
In diesem Talisman steckt ein getrocknetes Seepferdchen.
Das Seepferdchen soll eine leichte Geburt bringen und Glück verheißen.
Dein Vater und Jolin-san hatten beide eins.
Und beide wünschten dir alles Glück.
Zu Anfang wird es dich vielleicht traurig stimmen.
Aber beide waren ein Teil deines Lebens.
Also vergiss sie nicht.
Dann soll ich ihnen vergeben?
Sie entschieden sich für Reue und wurden ermordet.
Grausam.
Ich will leben.
Ich werde nicht in den Himmel aufsteigen.
Ich werde die beiden jetzt noch nicht sehen.
Ich lebe weiter.
Irgendwann werde ich ihnen vergeben können.
Das würde ich dir gerne glauben.
Der Mord durch Brandstiftung als auch Hachiôji-Fall wurden von Tachibana begangen.
Der Menschenhandel wurde verschleiert.
Weder Nozawa noch Minister Mihara waren darin verstrickt.
Ich verstehe.
Ein unglaubliches Resultat.
Sowohl für uns als auch für Nozawa Saki.
Ja.
Jedoch wissen wir nicht, warum Tachibana es für nötig empfunden hat Bandô zu ermorden.
Entschuldige bitte.
Hallo! Was gibt's Ômori?
Auf Tachibanas Waffe konnten wir geringe Mengen Schweiß nachweisen.
Das ist neu für uns und wir führen gerade einen DNA-Test durch.
Du willst mir damit sagen, dass neben Tachibana noch jemand anderes beteiligt ist?
"Aber die Person ist bisher nicht in Erscheinung getreten."
Ihr habt keine Hinweise?
Bloß eine Sache.
Das Sexualchromosom X.
Kurz gesagt eine Frau.
Eine Frau?
Wir werden uns etwas zurückziehen, damit Saki das Geschehene verarbeiten kann.
Ja.
Entschuldigung!
Hallo! Ah, Vorsteher.
Bitte? Eine Frau?
Mihara weiß davon nichts?
Verstanden, wir werden das überprüfen.
- Also dann ...!
- Nozawa-san.
Erinnern Sie sich an eine beteiligte Frau, als Sie Ihr Baby kauften?
Eine Frau?
Was ist los?
Jetzt da Sie es sagen ...
Ah, Saki!
Dass wir jetzt so glücklich sind hätte ich nie gedacht, als wir von dieser Möglichkeit erfahren haben.
Ich danke Ihnen vielmals!
Werden Sie eine glückliche Familie!
Wie geht's Ihnen?
Hatakeyama-san, wenn Sie bei mir sind fühle ich mich viel besser.
Ich bin froh, dass Sie sich in das Krankenhaus versetzen lassen konnten.
Das freut mich von Ihnen zu hören.
Also, ich werde messen.
Hatakeyama-san, ist etwas passiert?
Sie werden an der Rezeption verlangt.
Die Polizei möchte mit Ihnen sprechen.
Die Polizei? Warum das denn? Danke!
Keine Ursache. Tschüss!
Ich werde in der Schwesternstation suchen.
Und ich werde in dem Stockwerk suchen.
Feuerzeug.
Wieso haben Sie Sakis Mutter ermordet?
Ich war in Begriff einen Befehl zu erteilen.
Der Vater? Wo ist Sakis Vater?
Den Vater kenne ich von keinem Kind.
Sie haben ein Kind von uns gekauft. Es ist besser, wenn keiner davon etwas weiß.
Das ist kein Scherz!
- Heh!
- Was soll aus Saki werden?
Vergeben Sie mir!
Fahren Sie zur Hölle! Das ist Ihre Schuld!
Ahh!
Los, machen Sie auf, Bandô! Raus da!
Was soll mit Doktor Bandô geschehen?
Das können wir uns sparen.
Er hinterlässt nur eine Spur zu uns.
Das muss sofort aufhören.
Du bist das Letzte.
Rettet Saki.
Habe ich Sie gefunden, Hatakeyama-san.
Begleiten Sie mich auf das Polizeirevier?
Sie stehen unter Mordverdacht.
Was soll das heißen?
Auf der vor 14 Jahren benutzten Waffe und beim Mord durch Brandstiftung, fanden wir Schweiß von einer Frau.
Die DNA vom Schweiß und Ihre DNA werden übereinstimmen.
Es war wohlgemeint.
Warum ist das nicht richtig?
Was?
Für den Wunsch ein Baby zu haben würden sie alles tun.
Ich verhelfe ihnen zu ihrem Glück.
Ich helfe ihnen nur.
Ich habe nie Kapital daraus geschlagen.
Das ist kein gut laufendes Geschäft.
Ich fasse das als Geständnis auf.
Tsukamoto-san.
Tsukamoto-san!
Sie hat alles durchdacht.
Rede jetzt nicht! Ich werde einen Arzt holen.
Tsukamoto-san.
- Verfolge sie!
- Aber ...
Du bist eine Kriminalbeamtin! Verfolge sie!
Tsukamoto-san. Tsukamoto-san!
Tsukamoto-san wurde angeschossen.
Ein Arzt ist gleich hier.
Nein ... wird er nicht.
Was?
Der Fall ... beende den Fall.
Ich hätte Katsudon gegessen, wenn alles erledigt gewesen wäre.
Tsukamoto-san.
Tsukamoto-san?
Tsukamoto-san! Tsukamoto-san!
Tsukamoto-san! Tsukamoto-san? Tsukamoto-san!
Tsukamoto-san! Tsukamoto-san! Tsukamoto-san!
Tsukamoto-san! Tsukamoto-san!
Tsukamoto-san!
Jôkei ni nureshi hi no bright stone senmei na
Twinkles in the dawn sky
Sô ai o matsu sono sora no ue
As they wait for love
Fly away, high away
Still the moonlight
Sailing nowhere
Always got to be there
If you don't run
Waning moon
Above this town
When the sun is hidden by
The fully rounded yellow moon
Away kage wa kiri no yô ni amaku joy town
Ima kureru ma ni tokeru shine
Ano akai oka ni mieru cloud
Away kaze ga hate de oto ni naru dry town
Every little shining eyes
Tsuki o omou sono me wa
Tômei na iro no uta yo dreaming senmei na
Twinkles in the dark sky
Sô ai o motsu sono sora no ue
As they long for love
Fly away, high away
Still the moonlight
Fly away
Untertitel von Schwefelhexafluorid